{"Детали автомобиля": [{"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B3 智行豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "29.69万", "Котировка дилера": "23.59万", "Справочная цена владельца": "23.20万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智逸豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "30.69万", "Котировка дилера": "24.59万", "Справочная цена владельца": "23.21万", "Тип модернизации автомобиля": "+3.3万即可升级为「智远豪华版」", "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智远豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "33.98万", "Котировка дилера": "27.88万", "Справочная цена владельца": "25.48万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ["安全配置-道路交通标识识别", "辅助/操控配置-自适应巡航", "座椅配置-座椅材质/风格", "座椅配置-主驾座椅调节", "座椅配置-副驾座椅调节", "座椅配置-记忆功能组件", "内部配置-车门内饰板", "内部配置-排挡杆", "内部配置-防眩目内后视镜", "内部配置-车内氛围灯", "舒适/防盗配置-感应式后尾门", "空调/冰箱-车内空气净化", "空调/冰箱-车内空气净化器", "外部配置-车外后视镜-功能", "轮胎/轮毂-轮毂/轮胎尺寸"]}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智远运动版", "Официальная ориентировочная цена": "33.98万", "Котировка дилера": "27.88万", "Справочная цена владельца": "25.75万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ["座椅配置-座椅材质/风格", "内部配置-车门内饰板", "内部配置-方向盘", "外部配置-运动外观风格/套件"]}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B5 智雅运动版", "Официальная ориентировочная цена": "38.49万", "Котировка дилера": "32.39万", "Справочная цена владельца": "28.00万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B3 智行豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "29.69万", "Котировка дилера": "23.69万", "Справочная цена владельца": "暂无报价", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智逸豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "30.69万", "Котировка дилера": "24.69万", "Справочная цена владельца": "23.92万", "Тип модернизации автомобиля": "+3.3万即可升级为「智远豪华版」", "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智远豪华版", "Официальная ориентировочная цена": "33.98万", "Котировка дилера": "27.98万", "Справочная цена владельца": "25.66万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ["安全配置-道路交通标识识别", "辅助/操控配置-自适应巡航", "座椅配置-座椅材质/风格", "座椅配置-主驾座椅调节", "座椅配置-副驾座椅调节", "座椅配置-记忆功能组件", "内部配置-车门内饰板", "内部配置-排挡杆", "内部配置-防眩目内后视镜", "内部配置-车内氛围灯", "多媒体-导航系统", "舒适/防盗配置-感应式后尾门", "舒适/防盗配置-无钥匙进入", "空调/冰箱-车内空气净化", "空调/冰箱-车内空气净化器", "外部配置-智能迎宾功能", "轮胎/轮毂-轮毂/轮胎尺寸"]}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B4 智远运动版", "Официальная ориентировочная цена": "33.98万", "Котировка дилера": "27.98万", "Справочная цена владельца": "25.96万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ["座椅配置-座椅材质/风格", "内部配置-车门内饰板", "内部配置-方向盘", "外部配置-运动外观风格/套件"]}, {"Название автомобиля": "沃尔沃S60", "Тип транспортного средства": "B5 智雅运动版", "Официальная ориентировочная цена": "38.49万", "Котировка дилера": "32.49万", "Справочная цена владельца": "28.15万", "Тип модернизации автомобиля": null, "Метка транспортного средства": "2.0T前驱", "Конфигурация автомобиля": ""}], "Информация о сделке с владельцем": [{"车主成交信息": "2022-06  周口  25.30万 沃尔沃S60-B4 智远豪华版", "车主评论": "【购车经历】\n购买这个车可谓是一波三折，之所以关注到沃尔沃这个品牌是因为家里某天给我提了一次s90，意思是这个车安全配置高而且环保，说到时候可以考虑这个车，但是我一看s90超预算了，然后我就关注到s60，外观比较沉稳，内饰嘛属于比较素的那种平平无奇，加上自己性格就想着开着舒适安心就行，价格优惠下来也合适。\n\n***到店试驾看车、订车：\n5月突然国家出台购置税减半政策，郑州又出台个购车补贴大概7000左右，所以就想着抽时间去郑州订车，6月11我去郑州参加二建考试心想多请两天假去看车，考完试后我叫上在开封的弟弟到郑州一起去看车，看车前天晚上在先确定看的车型和所对应的的心里价格还有要去的4s店，因为留给看车只有一天时间到最后确定了s60、ct5、雅阁，每个车型大概选了2-3个顺路的4s店，最后规划看车路线，第二天先是去了第一家沃尔沃4s店，实际看到车后外观真是漂亮，然后坐到车内后最大感觉就是肉眼看到的内饰观感和照片差别很大，肉眼看上去很有质感，试驾期间就是感觉一脚油门下去发动机声音是真的大，开着还蛮舒适的，回来后就谈价格但是他店里没智远豪华，说赶上23款换代整个河南智远都没车而且已经调不过来了，销售说智逸有现车但我心里就没考虑智逸所以就直接走了。接下来去看了ct5，试驾感觉10AT确实平顺，隔音比s60要好，驾驶感受下来很运动，然后就是谈价格谈了大概半小时给到26w送了好多东西还有三年六次保养，其实价格已经达到自己预期了，销售还说要是今天订车还能优惠，但经过看了s60后感觉内饰并不差，心里还是想在找家4s店看看s60，就给销售说我再考虑下回头给他回复就走了。然后去了第二家沃尔沃店，因为是试驾过了问到能订智远我就直接上来谈价格，销售看我比较有诚意也直接给我说让我直接报价他去申请，然后我报了保险、再加上税和乱七八糟的合下来是全款26.78w，送三次保养加原厂膜、原厂脚垫、四代行车记录仪，当时谈到这个价格我就不考虑ct5了，加上郑州7000的补贴，价格实在是太香了，因为当时已经是下午了等着做高铁回家，销售说只要提前一周给他说提车一周后来开就行了，也没多想我就直接按他说的交了3w定金（现在看来交那么多定金我真是个大傻子）就回去了。\n\n***精彩的部分来了：回家过几天后我就给销售说我一周后要提车然后他就开始着手找车，等大概有四天后销售说车还在找估计要再多等几天，我就想着好吧多等几天也没事，然后陆陆续续等的有半个月我感觉不对劲就问他能不能找到，销售说不一定，听到这句话我心凉半截，然后就联系郑州其他的4s店问车其他的店也说整个河南智远豪华基本上没车了厂里也不排产了，然后就是有离谱到有4s店问我要不要郑州7.20泡水的（当我傻啊）、有库存的、有23款的（有店直接给我报价全款落地28.3w），我感觉车已经等不到了然后就打算走退定金流程，然后交定金的4s店说有台21年10月份的智远运动现车让我可以去看看车况再决定退不退定金，当时已经打算去看了，但是走之前我去我们周口这边4s店问了下有没有豪华现车，一问还真有（一个还是带冬季包的），然后就给这边谈价格是带冬季包26.8落地送两次保养，销售说让我先回去等消息因为车不是他这家店的他们需要把车协调过来，等几天后那家4s店因为我价格太低就给了一个分期买车的客户，然后问我不带冬季包的落地价格是27.1考虑不，我当时已经被来回搞的没脾气了，就想着贵点买了算了，不想来回折腾了，然后就定了下来（这个车提的时候也有很多插曲就不细说了），然后我就给郑州的那家说走退定金流程，后面因为退定金来回折腾的有10天才退到账，（我交3w定金真是大傻子），前车之鉴啊各位车友 交定金一定要谨慎。\n\n【安全性】\n安全性可谓是拉满了该有的都有，提车一个月City safety已经帮我踩了三次紧急刹车，安全感满满，还有就是领航辅助是真的好用，解放了右脚。\n\n【提车价格】\n上面已经详细说了，相比第一家谈的价格亏了6k外加郑州的购车补贴7000（赤裸裸的大怨种）。\n\n【最满意】\n（1）City safety真的能避免好多不必要的事情发生，开车开的安心。\n（2）领航辅助，路上能放松不少。\n（3）夏天暴晒后除了皮革味道外没有其他异味。\n（4）底盘前双叉臂后多连杆开着感觉真的是运动，过弯侧倾很小。\n（5）座椅很舒服，尤其是这个腿托。\n（6）外观，买这个车有一半是冲着外观，看着沉稳大气，内饰的话一定要去实际看下，和网上照片还是有很大差距的，我实际看到后还是蛮惊喜的，自己加装了氛围灯，和宝华中置，颜值提升很大。\n\n【最不满意】\n（1）智障车机交互，这个买过车的没人反对吧？\n（2）car play只能有线特别不方便。\n（3）油耗市区工况偏高，随随便便过10L，高速还好7L以内。\n（4）自动启停不能关。"}, {"车主成交信息": "2021-11  苏州  24.60万 沃尔沃S60-B4 智逸豪华版", "车主评论": "10000公里了！基本完全了解这辆车了。一血二血都早丢了。车友圈里沃尔沃官方用“说好话送V值”的方法让很多车主都只谈论优点，基本都是重复而且对新车主或者要买这辆车的朋友没任何帮助的。我花这么长时间更新这篇文章就是想写一些不一样的。\n第一：沃尔沃车确实皮厚结实，用料很不错，比同级别的bba的车良心的多；\n第二：干净，安全。使用健康材料，小孩子坐里面也没问题。想起当初去看亚洲龙和汉兰达，展示车是一辆很新的亚洲龙估计是刚到，塑料纸都没撕就展示了，我坐进去差点给我熏吐🤮，特别臭，真不知道买这车的朋友怎么受的了的；\n第三：偏科，我上学时也偏科，不喜欢语文，但是高二高三我赶了上来。沃尔沃也是极度偏科，在安全环保往死下功夫，对用户的直接交互体验重视不足，CarPlay居然半屏显示，出去沃尔沃系统UI，真正在中控屏幕上显示的CarPlay只占本来就不大的屏幕的三分之一，导航的时候头疼，为此我还给沃尔沃官方写了邮件，他们只说会给design team提建议，但我知道他不会真提的；希望沃尔沃也能赶回来；一个APP，功能没多少，bug一大堆，后视镜顶棚乱飞，车显示锁止了但显示在使用中，？？\n第四：营销，各种无底线降价，真会伤到老车主的心的。谁都不喜欢刚买的车一下贬值五六分之一。各种请网红明星，都数不清请了多少网红多少明星了！估计新车开发成本得大部分花在这里！关键是，土不土啊！\n\n\n7500公里再更新下：直接抛优缺点吧。\n优点：行业内最好的AEB城市安全系统，设置成稍早，感觉驾车很放心；油耗低，2.0t加8at城市通勤居然8个油左右，真的很省油；几乎没啥大的味道，公司停车在地面上，外面接近40度高温，车内随便就六七十度，但是没啥大的异味；车结实，上次一小子开本田跟我刮擦了，他侧门凹进去了，侧裙都掉了，我就翼子板保险杠补漆；\n\n缺点再补充些：小半屏的CarPlay，不能全屏，不知道怎么想的；个性模式不能设置为默认；app体验差，功能也少，bug还多；\n\n综合这辆车的机械素质是可以的，就是一些智能的比如CarPlay，和App什么的，希望厂家能出个更新。\n\n\n5000公里再更新下，，之前说的轻踩刹车发动机熄火再启动再熄火类似的顿挫还是会出现，希望后面软件更新可以更新掉。\n油耗下来了，开到3500公里左右的时候油耗突然变低了。现在纯市区不堵车或者轻微堵车的话就是8以内，高架上直接6以内。对一个2.0t的8at的车来说这个油耗真的算低的。\n至于有人说的车机死机，中控屏幕卡死，我没有遇到过。\n方向盘轻重，只能在个性模式里设置，而且只适用于本次，第二次启动又没了，还是默认舒适模式。\n还有人说的打不着火，我目前没遇到，上次小区隔离了14天，也是一次就打着火。\n我个人是因为喜欢窝窝，之前也在沃尔沃工作过，所以因为有缘就入手了这个。\n\n3000公里更新下，，之前说的踩刹车低速发动机熄火再启动再熄火类似的顿挫感觉少了很多，现在也就是偶尔碰到。应该是有两方面原因：一个是内部机械磨合好了些，另一方面是跟这辆车更熟悉了，知道什么力度刹车油门会改善类似情况。再次吐槽下智能语音识别和发动机噪音；再次夸一下沃尔沃的AEB，我设置成了稍早，主动刹车体验很棒。\n\n1500公里再更新下下，，低速顿挫蛮严重的。自动启停不能关，等红灯想稳稳的轻踩刹车无晃动刹停太难了，，基本是车还在低速走自动启停已经启动了，然后车一抖一抖的，发动机再启动再停机。。。。所以想避免一抖一抖，那你就接受\n稍微果断踩刹车刹停，哪怕会晃一下。。还有就是红灯完起步的时候，感觉发动机嗷嗷叫就是速度提不上来。。这个好像是车开个十几二十分钟热了之后会改善一些。\n1000公里后补充一下下，，，油耗确实不低，现在还是10左右，城市通勤。车载智能语音识别，请去掉智能，加上智障，简直就是上个世纪的，退出还不好退出，还霸占了方向盘上的一个键位。。今年是2021年了拜托！车机系统太落后了，不像是2021年的配置。发动机声音咋那么大？学洗浴王呢？\n缺点说完说说1000公里后的优点。\n安全，AEB确实有效，提醒警告过我好几次了，尤其是在我国好多没素质乱插队不打灯的道路上。动力确实源源不断，超车什么的不在话下，底盘实际体验也不错。车内味道也小，不像日系车能让你吐。发动机熄火后的隔音挺好的。\n\n看来沃尔沃真的就像是传说的那样，只在乎安全环保吗??\n本来是打算买x1领先的。去店里看了。那个内饰还是上上几代的，太落后了，而且近期优惠少了很多，不过有一说一，宝马的服务还不错，在宝马4s店蹭了个午饭。\n然后就很犹豫的先离开了宝马4s店，来到附近的窝窝4s店，本来都打算不考虑窝窝了，，就因为店在旁边，，然后进去了看下，就直接交了一万定金，，真是应了那句歌词，只是因为在人群中，多看了你一眼。哈哈哈哈。\n4s店的套路比较多，购买的时候体验一般。但车是真好车。"}, {"车主成交信息": "2022-01  郑州  24.50万 沃尔沃S60-B4 智远豪华版", "车主评论": "【购车经历】\n我的购车经历可能和大家不太一样，人生的第一辆车，坐标郑州，这辆车是公司的年终奖励，说说选沃尔沃的经历吧。公司年初定的奖励政策是8万任意车型，15W的君越，25W的A4L，40W的宝马5系，年终正好业绩是达标到了A4这个档，但是因为芯片涨价，裸车25拿不到，所以需要换车（因为是公司送的，所以没想过自己加钱换好的，不是舍不得，主要是对公司的尊重），其实最开始想上君越艾维亚旗舰的，还可以给老板省点钱，后来想想品牌还是放弃了哈哈。然后年前时间很紧张，工作很忙，只能在网上选车，在看了很多这个价位的车，首先喜欢轿车，因为品牌的原因pass了日本车和大众，后来了解到二线豪华梯队，对比了下凯迪拉克ct5和沃尔沃s60，觉得这个品牌跟自己性格也比较相符哈哈，就抽了一中午的时间去了沃尔沃4S店看了，真是一眼就相中了，外观太好看了，马丁脸，雷神之锤大灯，黄金比例车身，水晶档把，基本全软包的内饰，应了那句话：一见倾心，再见倾城。于是就在4S店询了价，当时4S店报价很高，以为只能上智逸了，没想到致远裸车也可以谈到25以内，于是就让财务定了。1月27号提的车，从选车到提车就花了三天时间，展厅里闪银灰是真好看，但是开到外面还是感觉白色耐看一些，就订了白外棕内?\n【安全性】\n选择沃尔沃很重要的原因也是看中它的安全和环保，安全性就不用多说了，光车门就很沉，很有安全感。变道不打转向灯方向盘会震动，这个功能也挺实用的，防止开车走神。而且新车没有一点异味，开车基本没有开过一次窗户。\n【驾驶感受】\n最大的惊喜就是B4致远版本的领航辅助了，提车第三天就上高速回老家了，领航辅助最大的感受不是人在开车，而且车在带着人?，全程基本没踩过几次刹车，高速真的很省心。市区驾驶动力也够用，2.0T的动力摆这了，超车变道打方向也很舒服，急转向车身也很稳。驾驶上唯一感觉不太好的是方向盘有点沉，单手轮方向盘不方便，还容易打滑。\n【油耗】\n开了一个月左右，主要是市区，目前1500多公里，高速7.4左右，市区平时得11差不多。综合8.1L，还可以接受。\n【亮点配置】\n最大的亮点就是领航辅助和水晶档把了，上车的朋友都要羡慕一把。领航辅助除了在高速上特别省心，市区主干道堵车的时候也很实用。\n【最不满意】\n说说几个缺点吧，1：隔音一般，低速踩油门发动机声音很大，高速上胎噪➕风噪很大，总之音响得开很大才舒服一些。2：腰托调到最低位置，还是有些靠上，支撑不了腰。3：网上介绍致远后备箱有一脚踢功能，提车的时候说没有，不知道是减配还是生产批次的问题。\n【提车价格】\n公司给首付和分期，个人掏购置税保险服务费什么的，公司给裸车谈的低，24.5W，钱后来就给加到保险服务费上了，保险9100，服务费2000，上牌1000。落地最终27.8W左右。送了几次保养，脚垫，记录仪，龙膜。"}, {"车主成交信息": "2022-03  重庆  24.70万 沃尔沃S60-B4 智远豪华版", "车主评论": "和沃尔沃相识是在去年12月的重庆国际车展上，当时一看到它就特别喜欢它，无论是雷神之锤大灯和维京战斧后尾灯，以及它的安全、车内无异味的特点，让我和我女朋友一拍即合，决定了下一辆车就是它了，没想到3个月后我们就成功拥有了它。\n\n【购车经历】\n先报下价格吧，裸车24.9，5k置换补贴，保险7.5k，购置税2.2W，送了龙膜，十次保养，空气炸锅，落地28.1 算上置换补贴，以及重庆还有一个换车2k补贴的政策，算下来落地价就是27.4 个人觉得这个价格还是可以了\n\n订车之前都在网上看了两个月它的评测啊之类的，然后女友看中了唐，提议去试驾一下比亚迪唐，毕竟我这个身高适合开SUV，而且也省油，试驾完之后其实本来就打算订唐了，然后开着小秦等三个月到车就直接置换唐，开完唐之后女朋友看了下远处的沃尔沃牌子，说还是想再去看看沃尔沃，但是不一定要定，结果大家都知道了...\n\n订车之后，就一直在等待，天天看地图猜我的沃尔沃到哪里了，等了一个星期左右吧，4S店下定的另外一批都到车了，我的都还没到，晕死，然后又等了几天，通知提车了，特意请了个假去提了车~\n\n\n【动力】\n说完购车经历再说动力吧，动力基本给油就有，就算是已经来到了120码的高速，再深踩也是立马能得到动力响应，高速超车完全没问题，不过还是要提醒各位，安全驾驶\n\n【最满意】\n那当然是它的颜值和安全性了，每天上班开着它都很开心，方向盘力度适中，也可以进行调整，颜值真的太喜欢了，停好车都要回头看几眼，安全主动刹车真的很棒，帮我刹停了好几次 有一次在右转道跟车转弯，不知道为什么前面的奥迪突然停下来不知道在干啥，我第一时间注意到了，我没想到它也注意到了，我的制动跟它的制动同时反应过来，直接干得刹停了，否则肯定追尾~\n\n领航辅助让我高速开车不会再那么累，车距保持得也很好\n\n【比较不满意】\n\n1.仪表盘那个屏幕太不灵活了，可显示的就两个，一个正在播放的内容，一个是自带的导航，要是能把我carplay显示的高德地图都能显示到驾驶员屏幕上就好了\n\n2.每次选择了驾驶模式都不知道记住！调整成个性模式，结果每次上车都默认切换成舒适模式！这里就特别羡慕21款的滚轮调整驾驶模式了，稍微好点的就是空调熄火前没关闭，下次启动的时候也不会启动空调，算是给我规避了一个问题吧\n\n3.APP上经常容易延迟，比如会说我车窗没关好啊什么的\n\n【油耗】\n市区通勤..11-13个左右，高速就能拉到7个，高速能跑800-1000吧，市区的话就是400-500了...重庆的路...又堵又绕，而且还是上坡\n\n【其他感受】\n滤震就比较一般了，比我的那个秦做得好一点，但好歹都是二线豪华品牌了，价格都来到了25万了，滤震应该更好才对\n\n总的来说不后悔自己的决定，下一辆还是依旧选沃尔沃～努力赚钱！"}, {"车主成交信息": "2022-04  无锡  22.80万 沃尔沃S60-B4 智逸豪华版", "车主评论": "【购车经历】\n人一旦有了念头就抹不去了。\n我的购车经历比较简单，先是制定购车预算，准备25万左右，不超过30万。接着自己在懂车帝上对几款备选车型进行对比，model 3，比亚迪汉，新蒙迪欧，s60，A4L。首先因为充电桩问题排除了model 3，再对比了配置之后，我还是比较倾向比亚迪汉的。接下来就是去4s店了。先去看了比亚迪，空间、配置各方面都挺满意，但是购车体验不好，不知道什么原因，人特别多，销售态度也一般，试驾车都说要等2个小时，那就想着先去看看其他的。接着去看了A4L和s60，A4L是我周围的朋友强烈推荐的，而s60是我的第二选择，比较主观的除了空间以外，各项配置方面s60都占优，比如说主动刹车、远程启动、座椅记忆等功能A4L都没有，都需要额外收费加装。这样一比较s60性价比超高。然后因为一次就在沃尔沃谈到了我的预期价位，直接就订车了，当然也就没去看新蒙迪欧了。\n【空间表现】\n由于s60是标轴车型，买之前就担心空间不够，但是本人身高186，在调好前排座椅之后，我坐在后排还有半拳左右，也不顶头。再加上平时后排也不会有比我大的人了，所以我觉得够用了。顺便说说A4L的空间，后排空间确实大一拳左右，但是头部空间小，特别是驾驶位，调到最低了头离车顶也只有两指半。\n【外观】\n当时买车的时候还是在汽车城看了好几款车的，包括凯美瑞，cc，比亚迪汉，A4L等等。但是说实话一眼就被s60吸引了。霸气的前脸和雷神之锤大灯，流线型的车身，帅气的维京战斧尾灯都是越看越喜欢。我觉得和小区里好多34c比都有过之而无不及。\n【内饰】\n这个就仁者见仁智者见智了，我和我老婆就喜欢沃尔沃这种简约风格的，也都觉得比A4L强，都不喜欢花里胡哨的，像新蒙迪欧的大屏幕就有点接受不了。不过空调没有实体键是个槽点，要是中间调音量的旋钮改成控制空调的就完美了，毕竟方向盘上也有调音量的按钮。\n【提车价格】\n整车落地25.55，不让全款，办了10万的分期，一年的利息要3500，所以总价算25.9万吧。送盲区检测，六次保养，龙膜，脚垫，行车记录仪，一次镀晶，一箱油和交车礼。\n【油耗】\n拿到车快两个月了，目前行驶里程1千刚出头，综合油耗8.6。正常上下班油耗是7.5左右，开过几次高架油耗在6左右，最近开了空调之后，油耗比平时要加1个。自己平时不跑高速，因此没有高速数据。\n【驾驶感受】\n1、主副驾的座椅调节很舒服，主驾的座椅记忆功能能很好的满足多人驾驶车辆的场景。\n2、低速顿挫比较明显，可能是我开惯了CVT的车。不过到了40以后提速非常快，一不小心就100了，因此超车非常有信心。\n3、胎噪虽然比我之前开的10万出头的车要好很多，但是在这个价位里算是比较差的。\n4、底盘和悬挂比较硬，特别是颠簸路段，路感反馈很明显。\n5、启动的时候发动机声音比较响。\n6、刹停的时候点头比较严重，我上一辆车能很稳的刹停，可能是我还没有掌握好技巧。\n7、远程启动非常好用，最近夏天来了，每次上下班前都提前启动空调制冷，一坐进去就很舒服。买之前没觉得是很有用的功能，用上了才知道有多好。\n【安全性】\n沃尔沃作为一个主打安全的品牌，s60全系标配city safety，开到现在只触发过一次，两车道我准备加速超车的时候，前车突然刹车了，触发了主动刹车，也算有惊无险。车道保持功能也很好用，我把干涉改成了提醒，这样每次变道不打转向灯方向盘都有振动提醒。另外s60新车无异味，非常适合我们这种准备生宝宝的家庭。\n【最不满意】\n1、自动启停不能关。平时没觉得什么，但每次排队进小区的时候比较烦人，就只能切换M挡来应对。\n2、22款取消了滚轮切换驾驶模式，导致驾驶时不方便随时切换。\n3、空调没有实体按键。虽然屏幕可以调，语音也能调，但肯定不如实体键方便。\n\n最后，有点后悔没加钱上智远了。"}]}